Downloaded From MoviesMod.Org
Alex.
¿Jackie?
Lo de la otra noche no se puede repetir.
No, claro.
Supongo que nos dejamos llevar.
Eso.
Lo mejor es olvidarlo.
¿Estamos de acuerdo?
Sí.
No volverá a pasar.
Eso es lo que no puede repetirse.
Vale.
Me voy, que tengo que ir al insti.
Sí, y yo.
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
- Hola.
- Buenos días.
- ¿Otra vez tostadas francesas?
¿Alex y tú no os ibais?
Gracias por preguntar. Y tú, Nathan,
si quieres madrugar
y preparar el desayuno,
podrás elegir lo que te apetezca.
¡Qué bien, tostadas francesas!
Ya lo sabía.
- Gracias.
- De nada. Buenos días.
Jackie, ¿has visto a Alex?
Tengo que llevarlo al rodeo
antes de trabajar.
¿Yo? No, hace mucho que no veo a Alex.
Por fin. Sube al coche.
Nathan, tú pon el lavavajillas.
Tú lleva a los niños a clase. Jackie…
- ¿Preparo la comida?
- Sí. Gracias.
Muy bien.
Adiós. Que vaya bien.
Cole tiene una reunión con Tara.
Tenemos que irnos.
Vale, voy.
Ya termino yo. Aún llevo el delantal.
Que os cunda el día.
Benny, Jordan, Parker,
cinco minutos y salimos.
He dicho que tenía que salir antes.
¿Tú delante?
Tú eres más alto.
¿Siempre sois los más puntuales
excepto el día que tengo prisa?
Menos rollos y arranca.
Buenos días. Pasa.
Siéntate.
Es la primera vez
que vienes a hablar conmigo.
Estoy intrigada.
¿Tiene algo que ver con tu castigo?
No, solo me quedan unas horas más
de servicio comunitario.
Si no fuera por el entrenador,
Dylan y tú estaríais fuera del equipo.
Ya lo sé.
En realidad,
quería hablar de universidades.
Me alegro mucho, Cole.
Vamos a echarle un vistazo
a tu expediente.
Las clases de repaso te han ido bien.
Y hace poco hiciste
las pruebas de acceso a la universidad.
¿Qué universidades te interesan?
Me gustaría estudiar
Entrenamiento deportivo.
Así que me interesaría
cualquiera que tenga esa especialidad.
Hay varias que ofrecen esa diplomatura.
Todas tienen
la misma nota de corte, más o menos.
Y tu nota media es de…
El repaso te ha ayudado a subir nota.
Pero todo lo que te pasó en tercero
limita un poquito tus opciones.
Me cavé una tumba demasiado grande
y ahora no puedo salir de ella.
No es eso, Cole.
Espera a recibir las notas de las PAU
y las del primer semestre.
No tires la toalla,
que aún puedes remontar y ganar.
Esa es tu especialidad, ¿no?
Ya no.
Gracias, Tara.
- Llegas tarde.
- Sí, lo siento.
Dijiste que no había mal rollo.
Si no lo ves claro…
No, te lo prometo. Todo guay.
¿Qué caballo me ha tocado?
Ibas a elegir cuarto,
pero los instructores no pueden elegir,
así que solo queda uno.
- Adivina.
- No…
- Norte Magnético.
- ¿El asesino?
Son rumores. Pero, si no te centras,
podrías ser su primera víctima.
Vendré centradísimo, daré el 100 %.
Ya verás.
Ya puedes quitar eso.
No. Nunca.
Nos valdrá para el consejo estudiantil.
Aún no me creo que ganara Paige.
A lo mejor nos sorprende.
Lo único que ha pedido
es que los delegados
tengan plaza de parking.
Solo quería ayudar a mis compañeros.
Le envié un correo a Paige
con sugerencias,
como que pidiera más tutorías,
asistiera a las reuniones del AMPA
y cosas así, pero no ha contestado.
¿Qué es lo más importante de la lista?
Lo de la feria universitaria
me apetecía mucho.
Invitar a más universidades
y centros de FP,
para los que no quieran ir a la uni.
Eso puedes hacerlo.
Habla con la orientadora.
Aunque no me eligieran
como delegada de tercero,
- quiero que la feria…
- Sí.
- ¿Sí a qué?
- A ayudarme con la feria.
De hecho, me vendrá de perlas.
Además, si no te digo que sí,
no me dejarás comer.
Genial.
Otra cosita.
¿Los representantes de las unis
se plantearían
reunirse con alumnos en privado?
Algunos no pueden permitirse
ir a ver el campus.
Si puedes decirme
más o menos cuántos alumnos serían,
lo consultaré con los representantes.
Ahora mismo.
Seguro que sí.
- Gracias.
- De nada.
Cierro la puerta.
Gracias.
¿TE INTERESARÍA REUNIRTE EN PRIVADO
CON REPRESENTANTES DE UNIVERSIDADES?
¿Te ayudo?
A ver… Este grupo ya tiene batería.
Esto lleva mil aquí.
La feria ya fue hace semanas.
Y…
Ya puedes.
¿Quieres ser el primero?
No.
No hace falta.
Creía que cabalgabas
por el otro lado del rancho.
Normalmente, sí.
Pero pensaba que correrías por ahí.
Vale, pues mejor me…
Ya, yo también me…
Perdona, ha sido sin querer.
Yo sí quería.
Sinceramente, lo de ayer
no se me quita de la cabeza.
Así que…
Hola.
- Parker te ha hecho este amuleto.
- ¿Qué?
Jopé, qué mona.
Hoy tienes que estar a tope.
No poder elegir caballo fue un palo
y ahora no tienes margen
para errores ni distracciones.
Tranqui.
No habrá errores
ni distracciones. Voy a tope.
Pues más te vale.
Le prometí a tu madre que no te matarías.
Será que le caes bien o algo.
Voy a darle las gracias a Parker
y nos vamos.
Yo le he ayudado con la pulsera,
así que también te deseo mucha suerte.
¿Es que no vas a venir a verme?
Claro que no.
No quiero distraerte y que te caigas.
Quiero que vengas.
Blake tiene razón.
Pues nada. Si tan claro lo tienes…
Superclaro.
Voy a cambiarme para ir al rodeo.
Genial, estupendo.
- Cariño.
- Dime.
Oye. A Alex no le pasará nada.
Claro que no. Ha practicado mucho.
Y Blake es buenísima.
Es muy prudente, me encanta.
- Estás…
- Estoy histérica.
Ya lo veo.
Yo voy a ir.
Histérico perdido, pero allí estaré.
No le pasará nada.
Pasa.
Hola, lo siento. Sé que es sábado.
Vamos al rodeo de Alex. ¿Todo bien?
No. Hay un problema de zonificación
y mi contacto no puede hacer nada.
¿No puede esperar al lunes?
No. Ahora aún podemos arreglarlo,
pero el lunes ya será demasiado tarde.
Ya voy yo y tú te quedas con él.
- No.
- No pasa nada.
- Ya te iré contando.
- Pero yo quiero ir.
Lo entiendo, pero esto es importante.
Vale, voy a avisar a Alex.
Oye, cuando lo veas,
mándale ánimos de mi parte.
Descuida.
Lo siento.
PARTICIPANTES
¿En serio nos toca hacer esto?
¿Recoger basura
delante de toda esta gente?
No me jodas.
Con esto ya acabamos.
Y como si no hubiera pasado nada.
Eso espero.
¿Empezamos por la zona de comida?
Te sigo.
Hola, forofos, amigos y familiares.
Bienvenidos al rodeo de Dubeau Valley.
Estamos encantados de recibiros hoy aquí.
Antes que nada,
vamos a tantear al público.
¿A ver esos aplausos?
Así me gusta.
El grupo de iniciación
del rodeo de Dubeau Valley
os da las gracias
por apoyar a los jinetes más jóvenes.
Muchas gracias a todos por vuestro apoyo.
Conque Norte, ¿eh?
- Mató a un tío.
- Solo es un rumor.
¿Seguro?
Norte es duro de roer.
Pero Alex
solo tiene que mantener la calma.
Igual te gana, Wylder.
Eso lo dudo.
Tengo ganas de verte en acción.
A ver si, por una vez, no gano de calle.
Que vaya bien, Walter.
Con lo del incendio, han visto
que medio rancho está mal zonificado.
Así no se puede construir nada nuevo.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero me he camelado
al contacto de Urbanismo
y me ha dicho que,
si le llevamos unos planos corregidos,
aprobará el permiso.
Vale.
Will y yo hemos revisado los planos.
Aún tengo dudas sobre esta expansión.
No quiero precipitarme, es un gran cambio.
Tenemos que hacerlo ya
para evitar que hagan una inspección.
Nos están haciendo un favor.
Si hacen una inspección oficial…
Nos quedaremos en un limbo burocrático.
Y hay otro tema.
Como falseará la fecha,
tenemos que empezar a construir
antes de final de mes.
¿De este mes?
Es factible.
No es tan grave.
Esto es un cambio brutal.
Necesitamos más tiempo para asegurarnos
de que sea lo correcto.
Esto es demasiado precipitado.
Necesito tiempo.
Tengo que hablar con Katherine.
Vale.
- Piénsalo un poco.
- Sí.
No quiero que me obliguéis
a tomar decisiones precipitadas
por culpa de un tema burocrático.
Dadme tiempo.
Hay que sopesarlo
antes de ponerlo todo patas arriba.
REUNÍOS CON LOS REPRESENTANTES
¿Y si entrevistamos
a alguno de los representantes?
A ver si sueltan prenda
sobre lo que buscan las unis.
Gracias.
Estoy hablando solo, ¿no?
Me parece muy buena idea.
¿Puedes repetirlo?
Digo de entrevistar
a algunos representantes.
A los de último y penúltimo año…
Ya sale Wylder Holt, nuestro tricampeón.
Es un gustazo verlo en acción.
¿Un vino blanco barato
en un vaso de plástico?
Sí. Para la menda lerenda.
Gracias.
Muchas gracias por venir así de improviso.
Si me quedo sola, vomitaré de los nervios.
No pasa nada,
me ha venido bien salir de casa.
¿Qué tal con Bob?
Pero me vas a tener que explicar
cómo funciona esto.
En realidad es bastante sencillo.
Ahora saldrá
un caballo de 1000 kilos muy cabreado
brincando a la pista
e intentará deshacerse del jinete
que se agarra…
con una mano.
Es la monda para sus madres.
Ya sale Wylder Holt, nuestro tricampeón.
Es un gustazo verlo en acción.
Ahí lo tenemos. Este jinete
tiene unos nervios de acero.
Allá va.
Wylder es un máquina.
Ha aguantado los ocho segundos.
- Vaya.
- Ha sido casi perfecto.
Wylder Holt se lleva 83 puntos.
Muy bien.
- ¿Es mucho?
- Sí. Bastante.
- ¿Ese es…?
- El mayor rival de Alex.
¡Un aplauso
para el único e inimitable Wylder Holt!
A continuación, Alex Walter
montará a Norte en la primera ronda.
Yo he competido aquí.
La tierra está bastante suelta,
tenlo en cuenta.
No opongas resistencia,
aunque creas que te va a tirar.
Tú puedes.
Lo tengo controlado.
Un aplauso para los jinetes de apoyo
que nos acompañan en esta edición.
He traído dos.
Qué buena amiga eres.
- Gracias. Eres la mejor.
- Venga.
Y ahora saldrá Alex Walter
con Norte Magnético.
Es la primera vez
que este joven jinete
participa en el rodeo.
Aunque ya apuntaba maneras
en las carreras extremas.
ALEX WALTER
NORTE MAGNÉTICO
Vamos allá.
Sale al ruedo.
Norte es un caballo duro de pelar.
Es el más asalvajado.
Walter parece magullado.
Ay, Dios.
Se acabó lo que se daba.
Alex Walter ha caído en la primera ronda.
- Está bien.
- Sí.
- Me va a dar algo.
Qué chasco.
¿Ahora te molan los rodeos?
Forma parte de la cultura de aquí.
Así me integro más.
¿Tú cómo estás?
¿Llevas mejor lo de Nathan?
Estoy bien.
Me he dejado el azúcar. Ahora vuelvo.
A ver, ¿qué te pasa?
Alex y yo nos hemos… o sea…
¿Habéis vuelto?
No. No sé. No sé qué significa.
¿Para ti qué significa?
Yo lo único que sé
es que no puedo ir al rodeo.
No quiero desconcentrar a Alex.
Si se hace daño, me muero.
Vale.
Pero ¿tú qué quieres hacer?
- Quiero ir al rodeo.
- ¿Y Alex qué quiere?
Que vaya al rodeo.
Entonces, si tú quieres ir al rodeo
y Alex quiere que vayas…
Holi.
Solo me he ido tres segundos.
Va. ¿Qué me he perdido?
¿Quieres ver a unos vaqueros sexis
e hincharte a chuches? Yo invito.
Estoy soltero.
Yo solo he oído "vaqueros sexis".
Quiero estrenar una camiseta monísima.
- Arrasa.
- ¿Vamos?
- Sí.
- Venga.
- ¿Qué coño has hecho?
- Lo sé.
Lo siento. No sé qué me ha pasado.
Sé que Norte es durillo,
pero has cometido errores de novato.
- Las cinchas estaban flojas.
- ¿Es por mí?
- Dijiste que podíamos seguir entrenando.
- No es eso.
Me encanta que estés aquí.
Lo siento, ¿vale? No sé qué ha pasado.
Los caballos notan tu estado de ánimo.
Aún te queda una ronda más.
¿Vas a ir a por todas o no?
Sí.
Claro que sí.
Vale.
El siguiente en salir es Tanner Jones.
Y ahí va. Empieza fuerte, con estabilidad.
¡Menudo vaquero está hecho!
¡Vamos a darle ánimos! ¡Que se os oiga!
No, estoy contigo.
Si te presionan, habrá que frenarlos.
Ya. No es lo que queríamos.
Vale. Lo comentamos esta noche.
- Adiós. Perdona, era George.
- No pasa nada.
- Te gustan más las dulces, ¿a que sí?
- Sí.
¿Hay otra ronda, entonces?
Sí, vamos a ver lo mismo otra vez.
¿Cómo lo he permitido?
Como otro hijo mío se me lesione…
¿Otro? ¿Lo dices por Cole?
Eso no fue culpa tuya.
Yo le dejé ir a esquiar.
Si le hubiera dicho que no
o lo hubiera acompañado,
no le habría pasado nada.
Nos pasamos el día
sufriendo o sintiéndonos culpables.
Sí. O haciendo la colada.
No sé cómo lo haces.
¿El qué?
Dejas que se arriesguen
y se equivoquen solos.
A veces no me queda otra.
A mí me gustaría
ser un poco más así con Grace.
No quiero que crezca.
Te entiendo.
Toma.
CORREO NUEVO
RESULTADOS DE LAS PAU
Uno se ha caído, pobre.
Sé que a Blake le gustan los retos.
Pero el Alex ese
ha sido una pérdida de tiempo.
Dos segundos ha aguantado.
Puede darse con un canto.
¿Y Tanner Jones qué?
Oye, Wylder, te estás pasando.
No te metas con mi hermano.
No te ofendas.
Si tu hermano sigue montando así,
acabará mal.
Los caballos cerriles no son para todos.
Hay que ser realista.
No pasa nada.
Si empezamos a construir
dentro de un par de semanas…
Sí.
George.
Sois conscientes
de que esto no es lo que acordamos, ¿no?
La idea era que el proyecto
se complementara con el rancho
y ahora lo va a engullir.
Sí. Es más de lo que hablamos,
pero ampliarlo
también supone aumentar el rendimiento.
He estado pensando.
En el proyecto y en nuestro legado.
Y no lo veo claro.
Siento mucho que no te convenza,
pero hay mucho en juego.
Lo entiendo.
Si no avanzamos,
saldremos perdiendo todos.
Yo ya estoy perdiendo, Richard.
He perdido el granero
en el que jugaban mis hijos.
La cabaña de mi bisabuelo ya no está
donde la construyó hace un siglo.
Y ahora me estoy perdiendo
el primer rodeo de mi hijo.
No quiero perder más cosas.
Papá, no queremos que salgas perdiendo.
Will, es mi terreno
y yo tengo la última palabra.
Lo siento, pero esto se acaba aquí.
George, voy a ser sincero contigo.
Quiero convencerte.
Pero, si no nos ponemos de acuerdo,
según el contrato,
puedo tomar las riendas del proyecto
por motivos económicos.
¿Que qué?
¿Eso es verdad?
Sí. Hay una cláusula.
¿Nos excluirías de la toma de decisiones
que afectan a nuestras tierras?
Solo si no me queda otra.
Seguro que en el contrato
también pone que solo serán yurtas.
No creo que esté blindado.
No quiero llegar a eso.
- No haberme amenazado.
- No lo he hecho.
Papá, busquemos la manera
de ponernos de acuerdo, ¿vale?
Marchaos de mi casa.
Mira,
seguro que podemos entendernos.
¿Will?
Te llamo luego, papá.
Qué vistas.
Ya ves.
- Están tremendos.
- Sí.
- Ahora vuelvo.
- Vale. Tú tranquila.
Estaremos bebiendo y gozando de…
Espera. Jackie,
dame tu chaqueta, que está mi madre.
Tarde.
Da igual. Saluda a Alex.
Yo me quedo muriéndome de vergüenza.
- Hola.
Gracias por venir.
¿Seguro que puedo quedarme?
Sé que no quieres distracciones,
pero me moría por verte aguantar
esos ocho segundos encima del cerril.
Ya, bueno,
si me hubieras visto antes,
no tendrías tanta fe en mí.
Lo he visto en el streaming.
Por eso he venido.
Solo quería decirte que…
Eres un jinete buenísimo.
Sé que tú puedes.
Solo tienes que creértelo.
A continuación,
Alex Walter en su segunda ronda.
Deséame suerte.
No te hace falta. Lo harás muy bien.
Mira quién está aquí.
Hola.
- Perdón.
- Qué bien.
- ¿Qué tal? Hola.
- Bien.
Hola.
No sabía que Jackie venía.
Ya.
Pero me alegro.
No pasa nada.
Sí.
Volvemos con Alex Walter,
que ha pasado por los pelos.
A ver si puede remontar.
¡Ahí va!
Ha empezado fuerte.
¡Alex Walter va como un rayo!
Mucho ojito con el jinete novato.
Norte lo está dando todo,
¡pero Alex aguanta!
Esto ya es otra cosa.
¡Un aplauso para Alex Walter!
¡La puntuación para Alex Walter es de 81!
¡Toma ya!
Vamos a saludarlo. ¿Quieres venir?
Voy a hablar con Grace,
pero dadle la enhorabuena.
Impresionante.
Gracias.
Nos vemos.
Hasta luego.
Adiós.
Me vuelvo a recoger basura.
Dale la enhorabuena a Alex.
Él no es un fracasado.
No sé por qué lo dices,
pero tú no eres un fracasado.
No has visto mis notas de las PAU.
Cole.
Estudié durante meses
y no ha sido suficiente.
Puedes repetirlas.
Mamá, a falta del fútbol
o de una máquina del tiempo
para cambiar el año pasado,
de momento no tengo ningún futuro real,
al menos en la universidad.
No te preocupes por mí.
Dile a Alex que estamos orgullosos de él.
Cole, escúchame una cosa.
¿Estaba orgullosa
del quarterback estrella?
Claro.
Los deportes siempre se te han dado bien
y te resultó fácil.
Pero el Cole de ahora,
que se busca la vida y se lo curra,
con todo lo que ha sufrido,
me enorgullece aún más.
Ahora me vas a abrazar, ¿no?
Esto me da más corte que recoger basura.
Escúchame.
Da igual lo que hagas con tu vida.
Tu padre y yo estamos muy orgullosos
de que seas nuestro hijo.
¿Vale?
- ¿Vale?
- Sí.
- Vale.
Es que te comería.
Vete antes de que vuelva a abrazarte.
Y ahora,
de los 12 jinetes inscritos
en la categoría de cerriles,
vamos con los cinco mejores.
En quinto lugar, ¡Alex Walter!
Y, en primer lugar,
por cuarta vez
en el rodeo de Dubeau Valley,
con una puntuación colosal,
¡el campeón es Wylder Holt!
Enhorabuena, Wylder.
Gracias.
En la segunda ronda has mejorado.
Te has dejado llevar. Eso no es fácil.
Puede que Blake tenga razón.
Parece que eres un buen rival.
Nos vemos, Alex Walter.
Sí, nos vemos.
Quinto de 12. Es un debut potente.
¿Cómo te sientes?
Como si hubiera ganado.
- Sin ti no lo hubiera conseguido.
- Eso ya lo sé.
Mi padre ha preguntado por ti.
Vale. ¿Y eso qué significa?
Mi padre patrocina a jinetes.
Si apuesta por ti,
podrías dedicarte a esto.
- ¿En serio?
- Ha convocado unas pruebas.
Si te interesa, está buscando jinetes
para los rodeos.
Qué fuerte.
Pero es muy selectivo.
Tendrás que meterte caña,
pero podrías intentarlo.
Claro que sí.
Vale, te ayudaré a prepararte.
Tengo que irme.
Ya te mandaré más instrucciones.
- Hasta el lunes a las 5:00.
- Blake.
Dime.
En serio.
Gracias.
Por todo.
De nada.
Hola.
Hola. Te estaba buscando.
Qué mona vas.
Ya, lo siento. Me desharé de ella.
Pues…
Estás muy guapa.
¿Pero?
Sin peros.
Creo que ya es hora
de que te dé más libertad.
Me guste o no.
Pero al llegar a casa tápate un poco.
Tu padre se disgustaría.
No sé si está preparado
para esta nueva versión de ti.
Te quiero.
Y yo también.
Esta sí que es buena.
Necesito fumarme un porro
para seguir recogiendo panecillos.
Son unos guarros.
Tienen la basura al lado.
- ¿Qué les cuesta?
- Joder.
Olvidar este día
sería…
Bueno,
el poder está en tus manos, joven jedi.
Paso.
Para ti.
Tú mismo.
Pero…
no te pases, que si no te entrarán ganas
de zamparte los panecillos.
Ya, bueno.
No prometo nada.
Bueno.
- Hola.
- ¿Me firmas un autógrafo?
- Calla.
Ahora que eres un jinete estrella,
no sabía si abrazarte o qué.
Mamá, he quedado quinto. No he ganado.
Para mí, sí.
Pero nunca me acostumbraré a verte caer.
Pues lo siento,
porque Blake dice
que su padre podría patrocinarme.
Si lo hace, competiré mucho más.
Entonces, tendría que…
Verme caer otra vez.
- Sí.
- Pero no del mismo, ¿no?
- Menuda bestia.
- No.
- Parecía del apocalipsis.
- Sí. Qué cague.
Lo has hecho muy bien.
A mí me aterra todo esto.
Pero tú has encontrado tu pasión.
Se te nota.
Ven aquí.
- Te quiero.
- Yo también.
EL LARK NOCTURNO
- Gracias por venir.
- De nada.
¿Qué pasa?
Richard me ha amenazado con dejarme fuera.
¿Cómo puedo ayudarte?
Buscando a Muprhy encontré una vid.
Resulta que teníamos un viñedo.
Y, por lo visto, era muy bueno.
¿Y cuál es el plan?
¿Sigues jugando al golf
con Victoria Chase, de la bodega?
Sí.
Quiero hablar con ella.
Yo me encargo.
Gracias, colega.
Gracias por venir.
Los dónuts estaban de muerte.
Estaban que flipas.
- Me lo he pasado muy bien.
- ¿A que sí?
Te esperamos en el coche.
¿Has visto a Alex?
Se ha caído
y se ha levantado como si nada.
Los Walter somos así.
Nos caemos y nos levantamos.
¿Estamos hablando del rodeo?
Tengo las notas de las PAU.
¿Y?
Hoy en día
no son tan determinantes para las unis.
Ya, pero el año pasado
me cargué la nota media.
¿Y el repaso te ayudó?
No lo suficiente.
¿Y si te ayudo yo?
Esto a mí se me da bien.
Te prepararé para la próxima convocatoria
y, mientras tanto,
preparemos las solicitudes.
Te prometo que entrarás en alguna.
Te mueres por que me vaya.
No, claro que no. Quiero…
Quiero que seas feliz.
Lo sé.
Gracias.
Bienvenido a mi curso
de acceso a la universidad.
Jackie, otra cosa.
¿Podemos mantenerlo en secreto?
Estoy cansado de fracasar.
Siempre necesito ayuda de alguien.
¿Puedes no contárselo a nadie?
Por supuesto.
Será un secreto.
Hola.
No venía desde que Cole
te dejó traer tus cosas.
Ya, ha sido muy guay
que quisiera compartir el espacio.
Debería darle las gracias.
Bueno, a él y a ti.
¿A mí por qué?
Porque sí.
La segunda ronda
me salió mejor gracias a ti.
No creo.
Solo te dije que confiaras en ti.
El mérito es tuyo.
Pero estar ahí, viéndote salir a la pista,
haciendo algo que te apasiona…
me ha flipado.
Me ha hecho feliz.
Tú sí que me haces feliz.
Dijimos que no lo haríamos más.
Ya, es verdad.
Nos empeñamos en no estar juntos,
pero no entiendo muy bien por qué.
Claro que sí.
Es complicado.
Para mí, no.
Sé que te pedí tiempo.
Pero estaba fatal.
Y ahora ya no.
Quiero estar contigo, Jackie.
Pero con todo lo que ha pasado…
Vale, sí. Es verdad.
Igual un poco complicado sí que es.
¿Y si no se lo decimos a nadie?
Hasta que estemos seguros.
¿Y si lo mantenemos
en secreto?
Vale.
Sí.
Será un secreto.
Subtítulos: Marina Borrás Ferrá
Downloaded From MoviesMod.Org